Resumen
Te notificamos que tu proyecto Telegram API (id: telegram-api-464919) se suspendió porque se asoció con actividad abusiva coherente con pirateo. 

Detalles
Proyecto afectado: Telegram API (id: telegram-api-464919) 

Descripción: Creemos que tu organización publicó las credenciales o claves de API de las cuentas de servicio afectadas de forma involuntaria en fuentes o sitios web públicos, y que un tercero las usó para iniciar recursos en tu proyecto. Esta actividad provocó la suspensión de tu proyecto Telegram API (id: telegram-api-464919). 

 

Próximos pasos
En la consola de Google Cloud, revisa la actividad de tu cuenta.
Revoca todas las credenciales o claves de API de las cuentas de servicio hackeadas (es mejor rotar todas las credenciales en los proyectos posiblemente afectados). Para obtener más detalles, revisa las instrucciones disponibles aquí.
Borra todas las VMs o los recursos no autorizados que encuentres.
Actúa de inmediato para garantizar que las credenciales o claves de API de tus cuentas de servicio no estén incorporadas en sistemas de código fuente públicos, almacenadas en directorios de descargas ni compartidas de otra manera de forma involuntaria.
Si tu proyecto se suspendió por error o tienes preguntas, responde este correo electrónico y envía una apelación. Puedes obtener más información para usar IAM de forma segura aquí. 